Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Starlit Bloom=
=ازهار النجوم=
=Episode 8=
=الحلقة 8=
(City stroll, Yantai's Island Diary)
(جولة في المدينة، يوميات جزيرة يانتاي)
(Comment: You have such refined taste.)
(التعليق: لديك ذوق رفيع.)
Gu Liusu!
قو ليوسو!
Gu Liusu.
قو ليوسو.
The biggest diamond supplier, Mr. Jing,
أكبر مورد للماس، السيد جينغ،
is now on Horse Island.
الآن هو في جزيرة الحصان.
Since when did you become paparazzi?
منذ متى أصبحت مصور باباراتزي؟
Didn't you tell me to be responsible?
ألم تطلب مني أن أكون مسؤولاً؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Take this.
خذ هذا.
Look at them.
أنظر إليهم.
Lu Xingchen, you're my secretary.
لو شينغشن، أنت سكرتيرتي.
Do you think it's proper
هل تعتقد أنه من المناسب
to have me take the wheel?
أن أتولى القيادة؟
I'll drive after this.
سأقود بعد هذا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Alright,
على ما يرام،
let's go!
دعنا نذهب!
Are you sure this is the place?
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
Of course.
بالطبع.
According to...
وفق...
Stand properly.
قف بشكل صحيح.
According to a reliable insider,
وفقًا لمصدر مطلع موثوق،
Mr. Jing will be here today discussing a cultural collaboration.
سيكون السيد جينغ هنا اليوم لمناقشة التعاون الثقافي.
But I've never seen him before.
ولكنني لم أره من قبل.
I did.
فعلتُ.
Come, I'll take you to him.
تعال، سآخذك إليه.
He's that man in black.
إنه ذلك الرجل ذو اللون الأسود.
Mr. Jing.
السيد جينغ.
Aren't you Mr. Xingchen
أليس أنت السيد Xingchen
from Xinghan?
من شينغهان؟
You know me?
أنت تعرفني؟
Then I need not introduce myself.
إذن لا داعي أن أقدم نفسي.
I'm now the secretary to GL's CEO.
أنا الآن سكرتير الرئيس التنفيذي لشركة GL.
This is my boss.
هذا هو مديري.
Hello, pardon me for coming uninvited.
مرحبًا، أرجو المعذرة عن مجيئي دون دعوة.
I'm Gu Liusu.
أنا قو ليوسو.
Hello, Ms. Gu.
مرحباً، السيدة جو.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Mr. Jing...
السيد جينغ...
Ms. Gu, this way, please.
السيدة جو، من هنا من فضلك.
I'll park the car.
سأوقف السيارة.
Mr. Jing.
السيد جينغ.
I actually came to negotiate a deal with you.
في الواقع، لقد جئت للتفاوض معك على صفقة.
I heard you took over your father's mines,
سمعت أنك استوليت على مناجم والدك،
and you're without regular partners.
وأنت بدون شركاء منتظمين.
I wonder if GL might have the honor
أتساءل عما إذا كان GL قد يكون له الشرف
of becoming your long-term partner.
من أن تصبح شريكك على المدى الطويل.
Ms. Gu.
السيدة جو.
I admire your sincerity.
أعجبني صدقك.
I'm very straightforward as well.
أنا صريح جداً أيضاً.
Today, apart from work,
اليوم، بصرف النظر عن العمل،
I'd like to talk about something else.
أريد أن أتحدث عن شيء آخر.
We've met before.
لقد التقينا من قبل.
Do you still remember?
هل مازلت تتذكر؟
Since our last meeting,
منذ اجتماعنا الأخير،
you've left a deep impression on me.
لقد تركت انطباعا عميقا علي.
I wonder if our relationship
أتساءل عما إذا كانت علاقتنا
could go beyond this.
قد يتجاوز هذا.
I have always kept work and personal life separate.
لقد أبقيت دائمًا العمل والحياة الشخصية منفصلين.
Feelings and profit are two different things.
إن المشاعر والربح شيئان مختلفان.
If you have faith in GL's strength,
إذا كان لديك ثقة في قوة GL،
I'll give you a good answer.
سأعطيك إجابة جيدة.
However,
لكن،
if you don't believe in us,
إذا كنت لا تؤمن بنا،
we shall consider working with others.
سوف نفكر في العمل مع الآخرين.
Ms. Gu.
السيدة جو.
You got this.
لقد حصلت على هذا.
Perhaps we could
ربما نستطيع
spend some time together as business partners.
قضاء بعض الوقت معًا كشركاء عمل.
Mr. Jing, do you mean...
السيد جينغ، هل تقصد...
I think our cooperation would be a pleasant one.
أعتقد أن تعاوننا سيكون ممتعًا.
♪You're so beautiful, girl♪
♪أنت جميلة جدًا يا فتاة♪
Mr. Jing...
السيد جينغ...
Thank you, Mr. Xingchen.
شكرا لك، السيد شينغتشن.
You've made my deal with Liusu possible.
لقد جعلت اتفاقيتي مع ليوسو ممكنة.
♪Have now become certain♪
♪لقد أصبحت الآن متأكدًا♪
♪You're so wonderful, girl♪
♪أنتِ رائعة جدًا يا فتاة♪
See you next time.
نراكم في المرة القادمة.
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪الارتعاش الخفيف لأطراف أصابعك♪
♪Whatever your heart desires, I'd do everything to make it happen♪
♪مهما كانت رغبات قلبك، سأفعل كل شيء لتحقيقها♪
How was it?
كيف وجدته؟
I guess it went well.
أعتقد أن الأمر سار بشكل جيد.
That's great.
هذا عظيم.
You've got everything you wanted, right?
لقد حصلت على كل ما تريد، أليس كذلك؟
♪Can no longer break free from this bond♪
♪لم يعد بإمكاني التحرر من هذه الرابطة♪
Let's head out for a stroll.
دعونا نخرج للتنزه.
The weather's nice after all.
الطقس جميل بعد كل شيء.
Come on,
تعال،
let's go for a walk.
دعنا نذهب في نزهة.
You should take a break,
ينبغي عليك أن تأخذ استراحة،
or it won't do you any good.
أو لن يفيدك ذلك.
You wouldn't want to suffer from depression. Let's go.
لا تريد أن تُعاني من الاكتئاب. هيا بنا.
♪You're so beautiful, girl♪
♪أنت جميلة جدًا يا فتاة♪
♪When you gaze into my eyes♪
♪عندما تنظر في عيني♪
♪Those feelings I never understood♪
♪تلك المشاعر التي لم أفهمها أبدًا♪
♪Have now become certain♪
♪لقد أصبحت الآن متأكدًا♪
♪You're so wonderful, girl♪
♪أنتِ رائعة جدًا يا فتاة♪
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪الارتعاش الخفيف لأطراف أصابعك♪
♪Whatever your heart desires, I'd do everything to make it happen♪
♪مهما كانت رغبات قلبك، سأفعل كل شيء لتحقيقها♪
♪My superwoman, girl♪
♪امرأتي الخارقة، يا فتاة♪
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
I'm daydreaming.
أنا أحلم يقظة.
What's in your mind when you're daydreaming?
ماذا يدور في ذهنك عندما تحلم؟
I'll be wondering about the meaning of life.
سأتساءل عن معنى الحياة.
Have you figured it out?
هل توصلت إلى ذلك؟
♪Can no longer break free from this bond♪
♪لم يعد بإمكاني التحرر من هذه الرابطة♪
Don't you find me confusing?
هل لا تجدني مربكًا؟
♪My superwoman, girl♪
♪امرأتي الخارقة، يا فتاة♪
What's confusing about it?
ما هو المربك في هذا الأمر؟
As if
كأنه
I've had enough of this good life,
لقد سئمت من هذه الحياة الطيبة،
or I feel listless.
أو أشعر بالخمول.
I guess it's been a happy day.
أعتقد أنه كان يومًا سعيدًا.
At least we've got the diamond part solved.
على الأقل حصلنا على حل لجزء الماس.
♪You're so wonderful, girl♪
♪أنتِ رائعة جدًا يا فتاة♪
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪الارتعاش الخفيف لأطراف أصابعك♪
By the way,
بالمناسبة،
Xiaolu told me
قال لي شياوولو
that you've put the Starry Sea project aside.
أنك وضعت مشروع البحر المرصع بالنجوم جانبًا.
Why?
لماذا؟
Ten years ago, I met a female journalist
قبل عشر سنوات، التقيت بصحافية
during my field trip abroad.
أثناء رحلتي الميدانية إلى الخارج.
We clicked instantly
لقد تم النقر على الفور
and became good friends.
وأصبحوا أصدقاء جيدين.
Later, war broke out in her country.
وفي وقت لاحق اندلعت الحرب في بلدها.
She went to the front line.
ذهبت إلى الخطوط الأمامية.
In her,
فيها،
I saw how cruel war really was.
لقد رأيت كم كانت الحرب قاسية حقا.
So I wove feathers symbolizing peace
لذا نسجت ريشًا يرمز إلى السلام
into an olive branch
في غصن زيتون
and came up with the Starry Sea.
وتوصل إلى البحر المرصع بالنجوم.
Both of us thought this design
كلانا فكر في هذا التصميم
truly expressed our vision.
لقد عبرت حقا عن رؤيتنا.
That sounds meaningful.
يبدو أن هذا ذو معنى.
Then why did you stop working on it?
ثم لماذا توقفت عن العمل عليه؟
Because she died on the front line.
لأنها ماتت على الخطوط الأمامية.
So...
لذا...
What you said during the radio interview
ما قلته خلال المقابلة الإذاعية
wasn't just to appease public opinion.
ولم يكن الأمر مجرد استرضاء للرأي العام.
You were telling the truth.
لقد كنت تقول الحقيقة.
Even now, nearly a million people
حتى الآن، ما يقرب من مليون شخص
still live in such conditions.
لا زالوا يعيشون في مثل هذه الظروف.
And yet every day, I just think about diamonds and design.
ومع ذلك، كل يوم أفكر فقط في الماس والتصميم.
Sometimes I really feel powerless.
في بعض الأحيان أشعر بالعجز حقًا.
On one hand, you have to network with diamond tycoons.
من ناحية أخرى، عليك التواصل مع أقطاب الماس.
On the other hand,
على الجانب الآخر،
you feel helpless working in the diamond industry.
تشعر بالعجز أثناء العمل في صناعة الماس.
I really can't see through you.
أنا حقا لا أستطيع أن أرى من خلالك.
Do what you can first.
افعل ما بوسعك أولاً.
Then do what you want.
ثم افعل ما تريد
The former makes my livelihood.
الأول هو مصدر رزقي.
The latter keeps me hopeful.
والأخير يجعلني متفائلاً.
Gu Liusu!
قو ليوسو!
Even if I can't enter your utopia,
حتى لو لم أتمكن من دخول مدينتك الفاضلة،
I can feel you want it to be beautiful!
أستطيع أن أشعر أنك تريدها أن تكون جميلة!
What does the Starry Sea in your heart look like?
كيف يبدو البحر المرصع بالنجوم في قلبك؟
Just pass the beauty in your heart on.
فقط مرر الجمال الموجود في قلبك.
Shall we go horseback riding?
هل نذهب لركوب الخيل؟
On Horse Island, it'd be a waste if we don't go horseback riding.
في جزيرة الحصان، سيكون الأمر مضيعة للوقت إذا لم نذهب لركوب الخيل.
We're here after all.
نحن هنا بعد كل شيء.
Want to ride a bit?
هل تريد أن تركب قليلا؟
My Shark is right here anyway.
القرش الخاص بي موجود هنا على أي حال.
I'm kind of tired,
أنا متعب نوعا ما،
so I don't really feel like riding.
لذلك أنا لا أشعر حقًا بالرغبة في الركوب.
Gu Liusu.
قو ليوسو.
If you're scared, just say so.
إذا كنت خائفًا، فقط قل ذلك.
You aim to be competent
هدفك هو أن تكون كفؤًا
in life and at work.
في الحياة وفي العمل.
Turning yourself into someone who's eager to excel
تحويل نفسك إلى شخص حريص على التفوق
isn't a cool thing to do at all.
ليس شيئًا رائعًا على الإطلاق.
Who says I'm scared?
من قال أني خائفة؟
I've actually been raising a horse too.
لقد قمت بتربية حصان أيضًا.
Do you?
هل أنت؟
It's you, my little pony.
أنت، يا مهرتي الصغيرة.
So you do know how to joke, huh?
إذن أنت تعرف كيف تمزح، أليس كذلك؟
Give it a try.
جربها.
Here's your chance to teach me.
هذه فرصتك لتعليمي.
Get on the horse.
اركب على الحصان.
Sure.
بالتأكيد.
♪I can never be lonely♪
♪لا يمكنني أن أشعر بالوحدة أبدًا♪
♪If you put your hand in mine♪
♪إذا وضعت يدك في يدي♪
♪If you walk with me this time♪
♪إذا مشيت معي هذه المرة♪
♪I can never be lonely♪
♪لا يمكنني أن أشعر بالوحدة أبدًا♪
♪If you promise you won't leave♪
♪إذا وعدت بأنك لن تغادر♪
♪I'll never be lonely...♪
♪لن أشعر بالوحدة أبدًا...♪
♪I can never be lonely♪
♪لا يمكنني أن أشعر بالوحدة أبدًا♪
♪If you put your hand in mine♪
♪إذا وضعت يدك في يدي♪
♪If you walk with me this time♪
♪إذا مشيت معي هذه المرة♪
♪I can never be lonely♪
♪لا يمكنني أن أشعر بالوحدة أبدًا♪
Are you scared?
هل انت خائفة؟
What's there to be afraid of?
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
♪I'll never be lonely...♪
♪لن أشعر بالوحدة أبدًا...♪
I'll show you
سأريك
what freedom feels like.
كيف يشعر الإنسان بالحرية؟
(There are so many things in life)
(هناك الكثير من الأشياء في الحياة)
(that feel unsettling because of uncertainty.)
(التي تشعر بالقلق بسبب عدم اليقين.)
(The sense of control from holding the reins)
(الشعور بالسيطرة من خلال الإمساك بزمام الأمور)
(soothes that anxious heart, if only for the moment.)
(يهدئ هذا القلب القلق، ولو للحظة واحدة.)
♪If you walk with me this time♪
♪إذا مشيت معي هذه المرة♪
♪I can never be lonely♪
♪لا يمكنني أن أشعر بالوحدة أبدًا♪
♪If you promise you won't leave♪
♪إذا وعدت بأنك لن تغادر♪
♪I'll never be lonely...♪
♪لن أشعر بالوحدة أبدًا...♪
♪If I can look into years♪
♪إذا كان بإمكاني النظر إلى السنوات♪
Careful!
كن حذرا!
No worries. I've got this.
لا تقلق، لقد حصلت على هذا.
Yeah, you're all capable.
نعم، أنتم جميعا قادرون.
So? Are you happy?
إذن هل أنت سعيد؟
♪I can never be lonely♪
♪لا يمكنني أن أشعر بالوحدة أبدًا♪
♪If you promise you won't leave♪
♪إذا وعدت بأنك لن تغادر♪
♪If you walk with me this time♪
♪إذا مشيت معي هذه المرة♪
♪I can never be lonely...♪
♪لا يمكنني أن أشعر بالوحدة أبدًا...♪
=Starlit Bloom=
=ازهار النجوم=
♪But I can't escape♪
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪The memories of you♪
♪ذكرياتك♪
♪The harder I try to forget♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪The more you come back to me♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪قلبان كانا في حالة حب تصادما وتحطما إلى قطع♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى؟♪
♪Funny, isn't it?♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪فقط بعد أن فقدتك رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪أكره نفسي لعدم كوني شجاعًا، لعدم محاولتي♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق إلى الحشد بيدي ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪ما تبقى من حبنا ليس سوى رماد♪
♪Look at us♪
♪انظر إلينا♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪مثل كوكبين لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪Colliding across the sky♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪في الوقت الخطأ، وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪Does that still count as luck?♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪Look at us♪
♪انظر إلينا♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪مثل كوكبين لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪Colliding across the sky♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪